饒舌（Rap）有很多種風格，像是 Gangsta、Nerdcore Hip Hop，還有 Crunk
喔，我是說 Wrap，在 WebGL 中，重複貼圖的方式主要有三種
稱為 Wrap 模式
這個展示示範了它們實際的效果。
重複（Repeat）模式是你最可能用到的
它就只是把貼圖一張接一張重複排列
如果你想讓東西看起來是連續的，例如水面
那貼圖本身就必須是所謂的「無縫」貼圖
也就是邊緣能彼此接合
如果你的貼圖不是無縫的
有個簡便的方法能把它鋪滿平面，就是把包覆模式設成鏡像重複（Mirrored Repeat）
這張貼圖不是無縫的，是我直接從 Wikimedia Commons 的圖片上截下的一塊
開啟鏡像重複後，貼圖每重複一次就會翻轉一次
用R 字母貼圖會比較容易看出來
這種包覆模式並不是很好的解法，通常看得出貼圖是這樣翻轉的
不過，總比什麼都不做好
第三種包覆模式叫做夾至邊緣（Clamp to Edge）
這個模式的缺點，或者說特色，是會用邊緣上的像素，填滿貼圖沒有出現的區域
這是預設的模式
因為當貼圖不會重複時，它在邊緣的過濾處理（Filtering）上有一些優勢
這段程式碼示範如何在 Three.js 中設定這三種 Wrap 模式
S 軸和 T 軸基本上就是 U 軸和 V 軸
事實上，你可以混搭這些模式，例如一個軸用重複，另一個軸用夾至邊緣
現在自己試試這個展示吧